# Тестовое задание для бэк-енд разработчика

1. Создать Java Bean класс, представляющий информацию о музыкальном произведении.
Класс должен содержать следующие данные:
    * Название произведения
    * Имя исполнителя
    * Жанр
    * Продолжительность в миллисекундах
    * Рейтинг (вещественное число от 0 до 5)

2. Создать класс, представляющий информацию о плейлисте.
Класс должен содержать коллекцию треков (из п.1) и набор методов, позволяющих:
    * Добавить трек в плейлист (сочетание имени исполнителя и названия трека должно быть уникальным)
    * Удалить трек из плейлиста
    * Выбрать все треки определенного жанра и/или исполнителя
    * Найти трек(и) по части названия
    * Выбрать все треки, рейтинг которых не ниже заданного числа

3. Создать консольный интерфейс, предоставляющий команды:
    * `add` - добавляет трек в плейлист.
        Выводит по очереди приглашения на ввод и ожидает ввода 
        имени исполнителя, названия трека, продолжительности (в формате [м]м:сс)
    * `select` - осуществляет выборку треков из плейлиста и выводит получившийся список в консоль.
        Может принимать один или несколько критериев выборки (без критериев выводит весь список):
        * `-a <author>` - имя исполнителя
        * `-g <genre>` - жанр
        * `-n <part of name>` - часть названия
        * `-r <rating>` - минимальный рейтинг
    * `delete` - удаляет треки из плейлиста по тем же 
    * `q` - выход из приложения

4. Реализовать возможность загрузки информации о треках из текстового файла по команде `load <path>`.
Каждая строка файла имеет следующий формат: `<Track Name> [mm:ss] - <Author Name> - <Genre>, <Rating>`

5. Если какая-либо строка файла не соответствует формату, сообщение об этом должно быть выведено
в консоль, но все остальные корректные строки должны быть обработаны (как до, так и после строки с ошибкой).

6. Реализовать возможность указать в команде из п.4 путь к папке. 
Все файлы в папке и ее подпапках, имеющие расширение `.plst`, должны быть загружены.

7. Если произошла ошибка загрузки файла (например, нет доступа), информация об этом должна быть
выведена в консоль, а обход папки должен продолжиться.

8. Реализовать загрузку информации из файлов в параллельных потоках.
