**Привет!**  
Есть возможность указать директорию, в которой находятся плейлисты (_на экран будут выведен 
список всех файлов с расширением .plst из указанной директории_), и потом выбрать один из них. Либо сразу загрузить
определенный плейлист, указав путь к файлу. При загрузке происходит построчная проверка плейлиста и
вывод плейлиста на экран. Каждая строка будет проверена на соответсвие формату:  
`<Track Name> [mm:ss] - <Author Name> - <Genre>, <Rating>`  
_Строки, несоответствующие формату, будут выведены с соответствующим сообщением и обработаны **не будут**.
То есть в загруженный плейлист не попадут._

Просто введи в строке `load <dir>`, если хочешь указать директорию для поиска плейлиста, а затем укажи
номер плейлиста из списка для его загрузки.
Для того, чтобы сразу загрузить плейлист укажи путь к файлу командой `load <path>`.  
_Не забудь, обрабатываются файлы только с раширением `.plst`._

**Основные команды для работы с плейлистом**  
___  

+ `add` - Добавляет трек в плейлист (и в файл). Выводит формат записи трека в плейлисте и ожидает ввода названия трека,
продолжительности, имени исполнителя, жанра, рейтинга. Ввод должен быть форматированным. Если введенная строка не
соответсвует формату, или трек есть в файле, то новый добавлен не будет. Об этом также появится сообщение.
+ `deleteTrack` - Удаляет трек из плейлиста (и из файла). Выводит формат записи трека в плейлисте и ожидает ввода
названия трека, продолжительности, имени исполнителя, жанра, рейтинга. Ввод должен быть форматированным. Если
введнная строка не соответствует формату, или трека нет в файле, то удаление не произойдет.
Об этом также появится сообщение.
+ `q` - Производит выход из приложения.


**_Функционал следущих комманд не реализован полностью_**
( __подробнее в коде класса _Playlist___ ( _...\Playlist.java_ ) __и класса _Test___ ( _...\test.java_ )__ )
+ `find` - Ищет трек(и) и _не выбирает_. Можно указывать следующие параметры поиска:
    * `-t <part of title>` - название или его часть,
    * `-a <artist>` - исполнитель или часть его имени,
    * `-g <genre>` - жанр или его часть,
    * `-r <rating>` -  минимальный рейтинг.
+ `select` - ищет трек(и) и _выбирает его_ (запоминает выборку). Можно указывать следующие параметры выбора:  
    * `-t <part of title>` - название или его часть,  
    * `-a <artist>` - исполнитель или часть его имени,  
    * `-g <genre>` - жанр или его часть,  
    * `-r <rating>` -  минимальный рейтинг.
+ `delete` - удаляет трек(и). Можно указывать следующие параметры удаления:  
    * `-s` - удалить выбранные треки (_если они были выбраны_),
    * `-t <part of title>` - название или его часть,  
    * `-a <artist>` - исполнитель или часть его имени,  
    * `-g <genre>` - жанр или его часть,  
    * `-r <rating>` -  минимальный рейтинг.

**_Дополнительные команды для работы с плейлистом_**
___

+ `printInitialPlst` - выводит на экран плейлист без построчной проверки на формат
+ `showPlst` - выводит на экран текущий плейлист
+ `DeleteFromFile(String string)` - удаляет из загруженного плейлиста строку _**string**_.
Например, введя в консоль `DeleteFromFile blablabla`, удалится строчка _**blablabla**_, если она там есть.

p.s. в классе Track есть два метода, которые были добавлены для реализации оставшейся части
(хотя, с помощью equals(Track track) реализованно существуеющее удаление одного трека) 
